При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "W" в слове Windows. Сейчас Windos, а должно быть Windows.
3. Лишняя буква "Ы"в слове Основныые инструменты. Сейчас Основныые, а должно быть Основные.
4. Не прописана буква "С" в слове Тетирование WEB-приложений. Сейчас Тетирование, а должно быть Тестирование.
5. В подвале не было кнопки с git push "Вернуться на главную".

Файл cmd.html.
1. В подвале не было кнопки с навигацией "Вернуться на главную".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Исправление значений команд dir, cd, исправление названия команды mkdir.
4. Поменял местами команды date и time.

Файл mac.html.
1. Изменение описаний и переводов команд на их значения mv и mkdir.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка на главную страницу переносила на страницу с терминалом macOS.
3. ...
